//sequencia de decisões do projeto.
//1° logica inserida(departmentService):

Ao inserir novo department o metodo department.create pega a 1° letra do nome do departamento
junta com CC+01 e cria novo centro de custo.

//2° lógica inserida(purchase service):

Ao inserir uma nova compra peloo purchase.create, é feito um select na quotation para pegar o id da requisição 
e depois atualizar o status da requisição para "comprado".

Foi ultilizado a mesma logica para pegar dados da requisição e criar um novo produto.

Foi reaproveitado os dados dos outros metodos para criar um movimento de controle (controleproducts).

Finalizado lógicas de compras.

//3°Lógica
defini a chave estrangeira de notafiscal como pode ser nula até definir como se dará criação da nota.

//